¿A que anime pertenece la cancion UNRAVEL como opening?
Naruto(0 Puntos)
One Piece(0 Puntos)
Tokyo Ghoul(5 Puntos)
Nanatzu no taizai(0 Puntos)

¿Cual de estas canciones no pertenece a BTS?
Maniac(5 puntos)
Boy with luv(0 puntos)
Rain(0 puntos)
Sea(0 puntos)

¿Quien canta el ost del lakorn ¨Cutie Pie"?
Saint(0 puntos)
Bright(0 puntos)
Jeff Saturn(0 puntos)
Nunew(5 puntos)

¿A que pais pertenece el integrante del grupo got7 Jackson Wang?
China(5 puntos)
USA(0 puntos)
Corea del sur(0 puntos)
Japon(0 puntos)